Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# contestInviteMorePhrase
source: You have invited <span>%d</span> users...<br> If anyone of them wins<br> <b>you also win a prize!</b><button class='n-d-more-button'>Increase your chances &rarr; <ins>invite more!</ins></button>or <a href='/' target='_blank'>find your love</a>!
ja: <span>%d</span>ユーザー<br>を招待しました。その中の誰かが当たれば、<br><b>あなたにも賞品が当たります！</b><button class='n-d-more-button'>当選の確率を上げるには&rarr; <ins>もっと招待しよう！</ins></button>または<a href='/' target='_blank'>恋を見つけましょう</a>!
ko: 당신은 <span>%d</span> 사용자를 초대했습니다... <br> 만약 그들 중 아무나 이긴다면 <br><b> 당신 또한 상을 받습니다! </b><button class='n-d-more-button'>당신의 찬스를 늘리세요 &rarr; <ins> 더 초대하세요!</ins></button>또는 <a href='/' target='_blank'> 당신의 사랑을 찾으세요</a>!
zh: 您已邀请<span>%</span>用户。。。<br>假如他们中有人中奖<br><b>您也将获得奖励！</b><button class='n-d-more-button'>增加您的机会&rarr; <ins>邀请更多用户！</ins></button>或<a href='/' target='_blank'>找寻您的真爱</a>！

# contestAnnouncePhrase1
source: You have invited <strong class='announce-contest__highlight'>%d</strong> users!
ja: <strong class='announce-contest__highlight'>%d</strong>さんを招待しました!
ko: 당신은 <strong class='announce-contest__highlight'>%d</strong>사용자를 초대했습니다!
zh: 您已邀请<strong class='announce-contest__highlight'>%d</strong>用户！

# contestAnnouncePhrase2
source: If anyone of them wins
ja: もしその中の誰かが当たれば
ko: 만약 그들중 아무나 이긴다면
zh: 假如他们中的任何一个中奖

# contestAnnouncePhrase3
source: you will also receive the same prize!
ja: あなたも同じ賞品をゲット!
ko: 당신은 같은 상을 받습니다!
zh: 您也将获得相同奖励

# contestAnnouncePhrase4
source: Invite more people
ja: もっと招待する!
ko: 사람들을 더 초대하기
zh: 邀请更多地人

# contestAnnouncePhrase5
source: Increase your chances of winning.
ja: 当選確率を上げる
ko: 이기기위해 당신의 찬스를 늘리세요.
zh: 增加您中奖的机会

# contestAnnouncePhrase6
source: Lovetime prize draw!
ja: Lovetime 賞品!
ko: Lovetime 선물 뽑기!
zh: Loveitime抽奖

# contestAnnouncePhrase7
source: Dreams do come true…
ja: 夢が現実になる…
ko: 꿈은 이루어 집니다 …
zh: 梦将会成真。。。

# contestAnnouncePhrase8
source: Sign up now and win
ja: 今すぐ登録して当てる
ko: 지금 가입하기 그리고 승리
zh: 马上注册并参与抽奖

# contest
source: Prize draw
ja: 賞品
ko: 상품 추첨
zh: 抽奖

source: Step 1
ja: ステップ1
ko: 스텝 1
zh: 步骤1

source: Step 2
ja: ステップ2
ko: 스텝 2
zh: 步骤2

source: Step 3
ja: ステップ3
ko: 스텝 3
zh: 步骤3

# contestInviteByOtherServices
source: Increase your chances to win! Сonnect one more mailbox (Hotmail, Yahoo, Gmail) or <a href="%s" target="_blank">invite your Facebook friends</a> or copy link %s
ja: 当たる確率を上げよう!受信箱(Hotmail, Yahoo, Gmail)を追加、<a href="%s" target="_blank">Facebookの友達を招待</a>、またはリンク先をコピー %s
ko: 이기기위해 찬스를 늘리세요! 한번 더 메일함(Hotmail, Yahoo, Gmail) 에 접속하거나 <a href="%s" target="_blank"> 당신의 페이스북 친구를 초대하거나</a> 또는 링크를 복사하세요%s
zh: 增加您中奖的机会！再绑定一个邮箱（hotmail，Yahoo，Gmail)或<a href="%s" target="_blank">邀请您的Facebook好友</a>或复制此链接%s

# actionNote
source: Make a note
ja: メモをする
ko: 노트 작성
zh: 注明

# noteEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑

# noteRemove
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# noteSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# noteConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: 本当にこのメモを削除しますか?
ko: 당신은 이 노트를 삭제하겠습니까?
zh: 您确定要删除此注明?

# lettersCheckSpamFolder
source: Check your Spam folder to make sure that our message has not been filtered out. If so, please select it and click Not spam.
ja: こちらからのメールが迷惑メールに振り分けられていないことを確認してください。振り分けられている場合は迷惑メールを解除をクリックしてください。
ko: 당신의 스팸 폴더를 확인하고 우리의 메세지가 걸러지지않았는지 확인해주세요. 만약 그렇다면 스팸이 아닌 것으로 선택해주세요.
zh: 请查看您的垃圾邮件夹以确定我们的消息没有被过滤在内。如果是的，请将它从垃圾邮件夹中移除。

# lettersMarkEmailNotSpam
source: and mark this email as <u>Not Spam</u>
ja: そして、このメールは迷惑メールでないとマークしてください
ko: 그리고 이 이메일을 <u>스팸이 아님</u>이라고 표시해주세요
zh: 并且将此邮件设定为非垃圾邮件

# pagesContacts
source: <b>Address:</b> <br /> 25/4 Soi Ratchadaphisak 36, Ratchadaphisak Rd., ChanKasem, Chatuchak BKK 10900 Thailand <br /><br /> <br /> Phnom Penh Tower, 12F, #445, 232/93 (Monivong Blvd), Phnom Penh, Cambodia, 12258 <br /><br /> <br /> Russia, Moscow, Svobody str. 50, Build. 3, 125364 <br /><br /> <b>Email:</b><br /><a href="mailto:info@lovetime.com">info@lovetime.com</a>
ja: <b>住所</b> <br /> 25/4 Soi Ratchadaphisak 36, Ratchadaphisak Rd., ChanKasem, Chatuchak BKK 10900 Thailand <br /><br /> <br /> Phnom Penh Tower, 12F, #445, 232/93 (Monivong Blvd), Phnom Penh, Cambodia, 12258 <br /><br /> <br /> Russia, Moscow, Svobody str. 50, Build. 3, 125364 <br /><br /> <b>メールアドレス:</b><br /><a href="mailto:info@lovetime.com">info@lovetime.com</a>
ko: <b>주소 :</b> <br /> 25/4 Soi Ratchadaphisak 36, Ratchadaphisak Rd., ChanKasem, Chatuchak BKK 10900 Thailand <br /><br /> <br /> Phnom Penh Tower, 12F, #445, 232/93 (Monivong Blvd), Phnom Penh, Cambodia, 12258 <br /><br /> <br /> Russia, Moscow, Svobody str. 50, Build. 3, 125364 <br /><br /> <b>Email:</b><br /><a href="mailto:info@lovetime.com">info@lovetime.com</a>
zh: <b>地址:</b> <br /> 25/4 Soi Ratchadaphisak 36, Ratchadaphisak Rd., ChanKasem, Chatuchak BKK 10900 Thailand <br /><br /> <br /> Phnom Penh Tower, 12F, #445, 232/93 (Monivong Blvd), Phnom Penh, Cambodia, 12258 <br /><br /> <br /> Russia, Moscow, Svobody str. 50, Build. 3, 125364 <br /><br /> <b>Email:</b><br /><a href="mailto:info@lovetime.com">info@lovetime.com</a>

# seocatalogTitleInCity
source: dating site to meet girls, guys, men, women in %city_title%
ja: %city_title%のいろいろな人に出会えるデートサイト
ko: %city_title%에서 소녀, 남자, 여자를 만나는 데이트 사이트
zh: 一个可以在%city_title%约会女生，男生，男士，女士的约会网站

# seocatalogH1InCity
source: Dating in %city_title%
ja: %city_title%でデート
ko: %city_title%에서 데이트
zh: 在%city_title%约会

# seocatalogSeeking
source: Searching
ja: 検索中
ko: 찾는 중
zh: 搜索

# seocatalogAge
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄

# seocatalogAppearance
source: Appearance
ja: 外見
ko: 외모
zh: 外观

# seocatalogOther
source: Other
ja: その他
ko: 다른
zh: 其它

# seocatalogNext
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多

# seocatalogWoman
source: Woman
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女性

# seocatalogMen
source: Man
ja: 女性
ko: 남자
zh: 男性

# seocatalogLesbian
source: Lesbian
ja: レズビアン
ko: 레즈비언
zh: 女同志

# seocatalogGay
source: Gay
ja: ゲイ
ko: 게이
zh: 男同志

# seocatalogBisexual
source: Bisexual
ja: バイセクシュアル
ko: 양성애자
zh: 雙性戀

# seocatalogFriendship
source: Friendship and communication
ja: 友情、コミュニケーション
ko: 우정 그리고의사소통
zh: 友誼與交流

# seocatalogRomanticRelations
source: Romantic relations
ja: 友情、コミュニケーション
ko: 로맨틱한 관계
zh: 浪漫關係

# seocatalogFlirt
source: Flirt
ja: 遊び
ko: 꼬시기
zh: 調情

# seocatalogSex
source: Sex
ja: セックス
ko: 성별
zh: 性關係

# seocatalogBlondes
source: Blondes
ja: ブロンド
ko: 금발머리
zh: 金髮

# seocatalogBrunettes
source: Brunettes
ja: ダークヘアー
ko: 흑갈색머리
zh: 黑髮

# seocatalogBrownHair
source: Brown-haired
ja: 茶髪
ko: 갈색머리
zh: 棕髮

# seocatalogAthletic
source: Athletic
ja: 筋肉質
ko: 탄탄한
zh: 運動型

# seocatalogSlim
source: Slim
ja: スリム
ko: 탄탄한
zh: 運動型

# seocatalogHeavy
source: Heavy
ja: ぽっちゃり
ko: 무거운
zh: 重量型

# seocatalogForeigner
source: Foreigner
ja: 外国人
ko: 외국인
zh: 外國人

# seocatalogRich
source: Rich
ja: お金持ち
ko: 부유한
zh: 有錢

# seocatalogSingle
source: Single
ja: シングル
ko: 싱글
zh: 單身

# seocatalogNoBadHabits
source: Without vices
ja: 悪習慣なし
ko: 나쁜 버릇이 없는
zh: 無不良嗜好

# chatFilterManGifts
source: %s has set up his message filter so that you cannot send messages. <b>Send him a gift</b> and it will remove the restriction. Or try chatting with someone else.
ja: %sさんはメッセージフィルターを設定しているため、メッセージを送信することができません。<b>プレゼントを送る</b>と制限が取り除かれます。または他のユーザーとチャットをお試しください。
ko: %s 는 당신이 메세지를 보내지 못하게 필터가 설정 되어있습니다.<b>그에게 선물을 보내세요</b>그리고 그것은 제약을 없애줄 것입니다. 또는 다른 누군가와 채팅을 시도해보세요.
zh: %s已设定了信息过滤，所以您不能向此用户发送信息。<b>赠送他一份礼物</b>并且他将会取消限制。或尝试与其它用户聊天。

# chatFilterWomanGifts
source: %s has set up her message filter so that you cannot send messages. <b>Send her a gift</b> and it will remove the restriction. Or try chatting with someone else.
ja: %sさんはメッセージフィルターを設定しているため、メッセージを送信することができません。<b>プレゼントを送る</b>と制限が取り除かれます。または他のユーザーとチャットをお試しください。
ko: %s 는 당신이 메세지를 보내지 못하게 필터가 설정 되어있습니다.<b>그녀에게 선물을 보내세요</b>그리고 그것은 제약을 없애줄 것입니다. 또는 다른 누군가와 채팅을 시도해보세요.
zh: %s已设定了信息过滤，所以您不能向此用户发送信息。<b>赠送她一份礼物</b>并且他将会取消限制。或尝试与其它用户聊天。

# modelLoginFormEmailOrNick
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

# modelLoginFormPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# modelLoginFormAlien
source: Not my computer
ja: 自分以外のパソコンを利用中
ko: 나의 컴퓨터가 아닙니다
zh: 不是本人的电脑

# loginErrorInvalidEmailOrPassword
source: Invalid email or password
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワード
ko: 이메일 또는 비밀번호가 틀렸습니다
zh: 用户名或密码无效

# systemForgotPassword
source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れましたか
ko: 비밀번호 분실
zh: 忘记密码

# loginErrorUserNotVisible
source: Access denied to user %s.
ja: %s.さんのアクセスは拒否されました
ko: 사용자의 허용이 거부되었습니다 %s.
zh: 拒绝此用户%s通过.

# wrongEmail
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス
ko: 쓸 수 없는 이메일
zh: 邮箱无效

# errorEmailExists
source: Enter another email
ja: 他のメールアドレスを入力してください
ko: 다른 이메일을 입력하세요
zh: 请输入其它邮箱

# citationsDefault1
source: Hi, how are you?
ja: こんにちは、元気ですか?
ko: 안녕, 잘지냈어?
zh: 嗨,您好吗?

# citationsDefault2
source: Hi, what are you up to?
ja: こんにちは、元気ですか?
ko: 안녕, 뭐해?
zh: 嗨,您在干吗?

# modelUsersValidateReservedNicks
source: Please select another nickname
ja: 別のニックネームを選択してください
ko: 다른 닉네임 선택하세요
zh: 请选择新的昵称

# registrationFormWrongDate
source: Incorrect date
ja: 誤ったデータ
ko: 틀린 날짜
zh: 数据错误

# months1
source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

# months2
source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

# months3
source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

# months4
source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

# months5
source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

# months6
source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

# months7
source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

# months8
source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

# months9
source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

# months10
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

# months11
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

# months12
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# modelSmileCode
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 编码

# modelSmileImage
source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh: 图像

# modelSmileVisible
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 눈에 보이는
zh: 可见的

# Noactive
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

# modelUsersName
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

# modelUsersEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

# modelComplaintsStatus
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# modelComplaintsSenderId
source: Sender
ja: 送信者
ko: 보낸사람
zh: 发送人

# modelComplaintsCompanionId
source: Accused
ja: 被告人
ko: 피의자
zh: 举报

# modelComplaintsReasonText
source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh: 原因

# modelComplaintsComment
source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh: 评论

# modelComplaintsCompanion
source: Defendant
ja: 被告人
ko: 피고인
zh: 被举报者

# modelComplaintsSender
source: Prosecutor
ja: 告発された
ko: 검사
zh: 举报者

# complainReason1
source: Spam, advertising
ja: スパム、広告
ko: 스팸,광고
zh: 垃圾邮件，广告

# complainReason2
source: Fraud
ja: 詐欺
ko: 사기
zh: 欺诈

# complainReason3
source: Indecent proposals
ja: 不埒な申し出
ko: 음란한 말
zh: 猥亵的提议

# complainReason4
source: Rudeness, threats
ja: 無礼、脅威
ko: 무례한,위협적인
zh: 无礼，威胁

# complainReason5
source: Unowned photos
ja: 所有権を有しない写真
ko: 알 수 없는 사진
zh: 照片非本人

# complainReason6
source: Sex solicitations
ja: セックスの勧誘
ko: 섹스 서비스
zh: 性爱诱惑

# photosRefuseReasonPicture
source: drawing, object or animal
ja: 絵や物、動物
ko: 그림, 사물 또는 동물
zh: 绘图,物体或者动物

# photosRefuseReasonErotica
source: erotica, insult
ja: エロチカ、侮辱
ko: 에로틱한,모욕적인
zh: 色情书籍,凌辱

# photosRefuseReasonFamous
source: celebrity
ja: 有名人
ko: 유명 인사
zh: 名人

# photosRefuseReasonSpam
source: spam, advertising
ja: スパム、広告
ko: 스팸, 광고
zh: 垃圾邮件,广告

# photosRefuseReasonPoorQuality
source: poor quality
ja: 乏しい品質
ko: 낮은 퀄리티
zh: 质量差

# photosRefuseReasonOnlyYouMustBeSeen
source: only you can appear in the photo
ja: あなたしか見ないべき
ko: 오직 당신만 볼 수 있습니다
zh: 只有本人可见

# photosRefuseReasonNotVisibleFace
source: face is not visible
ja: 表示しがたい表情
ko: 보이지 않는 얼굴
zh: 不可见的面孔

# photosRefuseReasonChildOnThePhoto
source: a child appears on the photo
ja: 子供が写っている写真
ko: 아이 사진
zh: 照片中包含小孩

# photosRefuseReasonExcessiveDecoration
source: excessive decoration
ja: 過大な装飾
ko: 지나친 꾸미기
zh: 过度装饰

# photosStatusAccept
source: Accept
ja: 承認
ko: 받아들입니다
zh: 接受

# photosStatusRefuse
source: Refuse
ja: 拒否
ko: 거절합니다
zh: 拒绝

# userName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# feedbackText
source: Text
ja: テキスト
ko: 글
zh: 文本

# userWrongOldPasswError
source: Incorrect password
ja: パスワードが違います
ko: 틀린 비밀번호입니다
zh: 密码错误

# userPasswTooShort
source: New password is too short (minimum {min} characters)
ja: 新しいパスワードは短すぎます。（最小{min}文字）
ko: 새로운 비밀번호가 너무 짧습니다(최소 {min} 자)
zh: 新的密码过短(最少(min)字)

# dateFormat
source: Values must be in dd.mm.yyyy format
ja: 数値は dd.mm.yyyy（日:月:年）の形式で入力してください
ko: 이 형식은 dd(일).mm(월).yyyy(년)로 해야합니다
zh: 内容必须按照日.月.年的格式

# modelUsersValidateRequireMessage
source: Field %s is required
ja: %s は必須です
ko: 정보는 %s가 필요합니다
zh: 必填%s信息

# modelUsersLookingFor
source: I am seeking a
ja: 探しているのは
ko: 이성 찾기
zh: 我在寻找一位

# modelUsersPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# modelUsersOldPassword
source: Current password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재의 비밀번호
zh: 当前密码

# modelUsersNewPassword
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh: 新密码

# modelUsersVisible
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 볼수있는
zh: 可见的

# modelUsersRole
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组

# modelUsersPhone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 휴대폰 번호
zh: 电话号码

# modelUsersVkId
source: Vkontakte ID
ja: VkontakteのユーザーID
ko: Id Vkontakte
zh: Vkontakte账号

# modelUsersFacebookId
source: Facebook ID
ja: FacebookのユーザーID
zh: Facebook账号

# modelUsersTwitterId
source: Twitter ID
ja: TwitterのユーザーID
zh: Twitter账号

# modelUsersAvatar
source: Avatar
ja: アバター
ko: 아바타
zh: 个人头像

# modelUsersDefaultAvatar
source: Standard avatar
ja: アバタースタンダート
ko: 기본 아바타
zh: 标准头像

# modelUsersCity
source: City
ja: 都市／都道府県
ko: 도시
zh: 城市

# modelUsersCountry
source: Country
ja: 国
ko: 나라
zh: 国家

# modelUsersResidence
source: Location
ja: 居住地
ko: 위치
zh: 位置

# modelUsersLat
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh: 纬度

# modelUsersLng
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh: 经度

# modelUsersAbout
source: About Me
ja: 私について
ko: 자기 소개
zh: 关于我

# profileStatus
source: Status
ja: ステータス
ko: 지위
zh: 状态

# modelUsersIntroduceMyself
source: My Status
ja: マイステータス
ko: 나의 신분
zh: 我的状态

# modelUsersWantToMeet
source: Want To Find
ja: こんな人を探したい
ko: 찾고 싶은 것
zh: 想寻找

# modelUsersPreferredAge
source: Preferred Age
ja: お好みの年齢
ko: 선호하는 나이
zh: 年龄要求

source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생일
zh: 出生日期

# modelUsersHeight
source: Height
ja: 身長
ko: 키
zh: 身高

# modelUsersWeight
source: Weight
ja: 体重
ko: 몸무게
zh: 体重

# modelUsersPhysique
source: Body Type
ja: 体型
ko: 체형
zh: 体形

# modelUsersColor
source: Hair Colour
ja: 髪の毛の色
ko: 머리색깔
zh: 发色

# modelUsersColorEyes
source: Eye Colour
ja: 目の色
ko: 눈 색깔
zh: 眼睛的颜色

# modelUsersSign
source: Zodiacal sign
ja: 星座
ko: 별자리
zh: 星座

# modelUsersType
source: Purpose of Dating
ja: 交際の目的
ko: 데이트의 목적
zh: 约会目的

# modelUsersAcquainted
source: I get acquainted...
ja: 知り合いになる
ko: 나는 관계가 있다 ....
zh: 我被结识了

# modelUsersBed
source: In Sex I Like
ja: セックスで好きなこと
ko: 내가 좋아하는 섹스
zh: 性爱爱好

# modelUsersExcites
source: I&apos;m excited about
ja: ドキドキすること
ko: 내가 흥미가 있는 것
zh: 让我感觉兴奋的

# modelUsersStatus
source: Relationship Status
ja: 交際関係
ko: 관계 상태
zh: 男女关系情况

# modelUsersChildren
source: Children
ja: 子供
ko: 아이
zh: 生育情况

# modelUsersOrientation
source: Sexual Orientation
ja: 性的指向
ko: 성적 취향
zh: 性取向

# modelUsersSmoking
source: Smoking
ja: 喫煙
ko: 흡연
zh: 吸烟

# modelUsersAlcohol
source: Drinking
ja: 飲酒
ko: 음주
zh: 喝酒

# modelUsersEducation
source: Education
ja: 最終学歴
ko: 교육
zh: 教育程度

# modelUsersJob
source: Job
ja: 仕事
ko: 직업
zh: 工作

# modelUsersIncome
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh: 收入

# modelUsersLove_work
source: At work I like
ja: 仕事で好きなこと
ko: 좋아하는 일
zh: 在工作中我喜欢

# modelUsersLove_institute
source: At the university I like
ja: 大学で好きなこと
ko: 좋아하는 대학교
zh: 在大学里我喜欢

# modelUsersLove_go
source: I like to visit
ja: 行きたい場所
ko: 좋아하는 장소
zh: 我想要访问

# modelUsersLove_music
source: Favourite music
ja: 好きな音楽
ko: 좋아하는 음악
zh: 最喜爱的音乐

# modelUsersBan
source: Ban
ja: 禁止
ko: 금지하다
zh: 查封

# modelUsersSendEmails
source: Get notifications by email
ja: メールでお知らせを受け取る
ko: 이메일 알림 허용
zh: 通过邮箱收到通知

# modelUsersSounds
source: Enable sound message
ja: メッセージ着信音を有効にする
ko: 음성메세지 허용
zh: 启用声音消息

# modelUsersShowPixeledImages
source: Display my photos blurred to people that I do not know
ja: ゲストにははっきりとしない写真を見せる
ko: 모르는사람에게 희미한 사진을 보여줍니다
zh: 对陌生人显示模糊的照片

# modelUsersHideImages
source: Hide photo
ja: 写真を隠す
ko: 사진 비공개
zh: 隐藏照片

# modelUsersTimeZone
source: Time zone
ja: タイムゾーン
ko: 표준시간대
zh: 时区

# moduleUsersAutoSelectTimeZone
source: Define automatically
ja: 日付と時刻を自動設定する
ko: 자동 선택
zh: 自动设置

# modelUsersRegistered
source: Registered
ja: 登録された
ko: 등록되었습니다
zh: 已注册

# modelUsersInvitedBy
source: Invitation
ja: 招待状
ko: 초대
zh: 邀请

# modelUsersLoginWithToken
source: Automatic login from email link
ja: メールのリンクから自動ログイン
ko: 이메일 링크를 통해 자동 로그인
zh: 从邮件链接自动登录

# physiqueSlim
source: Slender
ja: 痩せ型
ko: 마른
zh: 苗条型

# physiqueAverage
source: Average
ja: 標準体型
ko: 보통
zh: 平均型

# physiqueAthletic
source: Athletic
ja: スポーツマン体型
ko: 건강한
zh: 运动型

# physiqueMuscular
source: Full-figured
ja: 恰幅が良い
ko: 근육질
zh: 丰满型

# physiqueHeavy
source: Heavy
ja: 肥満型
ko: 통통한
zh: 肥胖型

# physiqueFull
source: A few extra pounds
ja: ぽっちゃり体型
ko: 뚱뚱한
zh: 只胖了一点点而已

# colorEyesBrown
source: Brown
ja: 茶色
ko: 갈색
zh: 棕色

# colorEyesGreen
source: Green
ja: 緑色
ko: 초록색
zh: 绿色

# colorEyesBlue
source: Blue
ja: 青色
ko: 파란색
zh: 蓝色

# colorEyesGray
source: Gray
ja: 灰色
ko: 회색
zh: 灰色

# colorEyesBlack
source: Black
ja: 黒色
ko: 검은색
zh: 黑色

# colorEyesHazel
source: Hazel
ja: くり色
ko: 헤이즐색
zh: 褐色

# smokingDoNotSmoke
source: No
ja: 吸わない
ko: 담배안핌
zh: 否

# smokingRarely
source: Sometimes
ja: 時々
ko: 가끔
zh: 有时

# smokingGiving
source: Trying to quit
ja: 禁煙中
ko: 담배를 끊으려고 노력하는 중
zh: 正准备戒

# smokingOften
source: Often
ja: 頻繁
ko: 자주
zh: 经常

# alcoholDoNotDrink
source: Not at all
ja: 全く飲まない
ko: 전혀 안 함
zh: 一点也不

# alcoholILikeToDrink
source: Often
ja: 頻繁
ko: 자주
zh: 经常

# alcoholOnHolidays
source: Socially
ja: お付き合い程度
ko: 사회적활동에서 마심
zh: 应酬性的

# educationSecondary
source: High school
ja: 高校
ko: 고등학교
zh: 高中

# educationTechnical
source: Two-year college
ja: 短大
ko: 전문대
zh: 专科

# educationHigher
source: College/University
ja: 大学
ko: 대학/대학교
zh: 大学

# incomeLow
source: Low
ja: 低
ko: 낮다
zh: 低

# incomeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh: 中等

# incomeHigh
source: High
ja: 高
ko: 높다
zh: 高

# systemAdministrator
source: Administrator
ja: システム管理者
ko: 관리자
zh: 管理员

# childrenNo
source: No
ja: いる
ko: 없다
zh: 否

# childrenYes
source: Yes
ja: いない
ko: 있다
zh: 是

# signAries
source: Aries
ja: 牡羊座
ko: 양자리
zh: 白羊座

# signTaurus
source: Taurus
ja: 牡牛座
ko: 황소자리
zh: 金牛座

# signTwins
source: Gemini
ja: 双子座
ko: 쌍둥이자리
zh: 双子座

# signCancer
source: Cancer
ja: 蟹座
ko: 게자리
zh: 巨蟹座

# signLion
source: Leo
ja: 獅子座
ko: 사자자리
zh: 狮子座

# signVirgo
source: Virgo
ja: 乙女座
ko: 처녀자리
zh: 处女座

# signLibra
source: Libra
ja: 天秤座
ko: 천칭자리
zh: 天秤座

# signScorpio
source: Scorpio
ja: 蠍座
ko: 전갈자리
zh: 天蝎座

# signSagittarius
source: Sagittarius
ja: 射手座
ko: 궁수자리
zh: 射手座

# signCapricorn
source: Capricorn
ja: 山羊座
ko: 염소자리
zh: 摩羯座

# signAquarius
source: Aquarius
ja: 水瓶座
ko: 물병자리
zh: 水瓶座

# signPisces
source: Pisces
ja: 魚座
ko: 물고기자리
zh: 双鱼座

# changeFieldInSearch
source: Actively searching
ja: 募集中
ko: 찾는중
zh: 积极寻找中

# changeFieldHasAFriend
source: In a relationship
ja: 交際中
ko: 사귀는 사람이 있습니다
zh: 交往中

# changeFieldMarried
source: Married
ja: 既婚
ko: 결혼했습니다
zh: 已婚

# changeFieldNotInSearch
source: Not looking
ja: 婚約中
ko: 약혼했습니다
zh: 已订婚

# changeFieldBreaked
source: Divorced
ja: 離婚
ko: 이혼했습니다
zh: 离婚

# haircolorLight
source: Blonde
ja: ブロンド
ko: 금발머리
zh: 金发

# haircolorDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운머리
zh: 黑色

# haircolorRed
source: Red
ja: 赤色
ko: 빨간머리
zh: 红色

# haircolorTanned
source: Streaked
ja: メッシュ
ko: 염색한머리
zh: 挑染

# haircolorBright
source: Bright
ja: 明るい
ko: 밝은머리
zh: 光亮的

# haircolorWhite
source: Grey
ja: グレイ
ko: 흰머리
zh: 灰色

# haircolorSkin
source: Shaved
ja: 坊主
ko: 삭발
zh: 光头

# haircolorBald
source: Bald
ja: スキンヘッド
ko: 대머리
zh: 秃头

# changeFieldHetero
source: Straight
ja: 異性愛
ko: 이성애자
zh: 正常

# changeFieldGay
source: Gay/Lesbian
ja: 同性愛
ko: 게이/레즈비언
zh: 同性恋

# changeFieldBi
source: Bisexual
ja: 両性愛
ko: 양성애자
zh: 双性恋

# ofWoman
source: woman
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女士

# ofMan
source: man
ja: 男性
ko: 남자
zh: 男士

# introduceMyselfOnlyMyself
source: Single
ja: シングル
ko: 싱글
zh: 单身

# introduceMyselfAsPair
source: Couple
ja: カップル
ko: 커플
zh: 情侣

# changeFieldFriendship
source: Friendship and communication
ja: 友達を探して、交流する
ko: 교우 관계 및 대화
zh: 交友

# changeFieldFlirt
source: Flirt
ja: 遊び
ko: 가벼운 만남
zh: 调情

# changeFieldRomantic
source: Romantic relations
ja: 恋愛
ko: 로맨틱한 관계
zh: 浪漫关系

# changeFieldSex
source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스
zh: 性爱

# changeFieldAtWork
source: At work
ja: 仕事先
ko: 회사에서
zh: 工作场合

# changeFieldNeighbor
source: In the neighborhood
ja: 近所
ko: 가까운 이웃
zh: 社区

# changeFieldSchool
source: At school / At university
ja: 学校/大学
ko: 학교에서/대학교에서
zh: 学校/大学

# changeFieldStreet
source: In the street
ja: 道端
ko: 길에서
zh: 街道上

# changeFieldOral
source: Oral sex
ja: オーラルセックス
ko: 오럴섹스
zh: 口交

# changeFieldAnal
source: Anal sex
ja: アナルセックス
ko: 애널섹스
zh: 肛交

# changeFieldGroup
source: Group sex
ja: グループセックス
ko: 그룹섹스
zh: 群交

# changeFieldPublic
source: Sex in weird places
ja: 変わった場所でのセックス
ko: 이상한 장소에서 섹스
zh: 在奇怪的地方做爱

# changeFieldRoleplay
source: Role plays
ja: ロールプレイ
ko: 롤플레이
zh: 角色扮演

# changeFieldToys
source: Toys
ja: おもちゃ
ko: 장난감
zh: 性爱玩具

# changeFieldBdsm
source: Sadomasochism
ja: SM
ko: 사디스트성애자
zh: 性虐

# changeFieldClassicSex
source: Classic sex
ja: 普通のセックス
ko: 클래식한 섹스
zh: 正常性爱

# changeFieldSmells
source: Smells
ja: におい
ko: 냄새
zh: 气味

# changeFieldHighHair
source: Hairiness
ja: 毛深い
ko: 털이 많은
zh: 多毛的

# changeFieldTattoo
source: Tattoo and piercing
ja: タトゥー、ピアス
ko: 문신과 피어싱
zh: 纹身和穿洞

# changeFieldDarkskin
source: Dark complexion
ja: ダークスキン
ko: 어두운 피부
zh: 肤色黝黑

# changeFieldUnderwear
source: Underwear
ja: 水中
ko: 속옷
zh: 内衣

# changeFieldUniform
source: Uniform
ja: 制服
ko: 유니폼
zh: 制服

# changeFieldStockings
source: Stockings
ja: ストッキング
ko: 스타킹
zh: 丝袜

# changeFieldFootwear
source: Footwear
ja: 靴
ko: 신발
zh: 恋鞋癖

# changeFieldDominate
source: Dominance or submission
ja: 支配的または服従的
ko: 지배와 굴복
zh: 支配方或者顺从方

# changeFieldBondage
source: Bondage and immobilization
ja: 束縛、固定される
ko: 결박과 움직이지 못하게하는것
zh: 捆绑和固定

# changeFieldPain
source: Pain
ja: 痛み
ko: 고통
zh: 痛感

# monthsJan
source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

# monthsFeb
source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

# monthsMar
source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

# monthsApr
source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

# monthsMay
source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

# monthsJun
source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

# monthsJul
source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

# monthsAug
source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

# monthsSep
source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

# monthsOct
source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

# monthsNov
source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

# monthsDec
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# removingProfileCauseIPlaGoBack
source: I am leaving the site temporarily but I will come back.
ja: 一時的に退会しますが、また利用します
ko: 나는 잠시동안 사이트를 떠납니다 하지만 다시 돌아올 것입니다.
zh: 我只是暂时离开此网站，我还会回来的。

# profileLastVisit
source: Last visit
ja: 前回の訪問
ko: 마지막 방문
zh: 最近访问

# dateToday
source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# dateYesterday
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# date2DaysAgo
source: the day before yesterday
ja: 一昨日
ko: 2일 전에
zh: 前天

# profileLastVisitAt
source: at
ja: の
ko: 에서
zh: 在

# chatBigMessage
source: The message cannot exceed the limit of 2000 characters.
ja: メッセージが長すぎます。2000文字以内で入力してください。
ko: 메세지가 너무 깁니다. 2000자 이하로 작성해주세요
zh: 消息过长.必须少于2000字.

# errorFolderCreate
source: You already have the folder with this name
ja: 同じ名前のフォルダーが存在します
ko: 당신은 같은 이름의 폴더를 이미 가지고 있습니다
zh: 您已用过此文件名

# foldersDeleteError
source: Sorry, unable to delete the selected folder:(
ja: 申し訳ありません。選択されたフォルダーの削除に失敗しました。:(
ko: 죄송합니다. 선택한 폴더 삭제가 실패했습니다 :(
zh: 非常抱歉,文件删除失败

# noteErrorTooLong
source: The note should not exceed 1000 characters
ja: メモは1000文字以下まで
ko: 노트는 1000자를 넘을 수 없습니다
zh: 此注明不能超过1000字

# noteErrorTags
source: The note should not contain HTML tags.
ja: メモにはHTMLタグを入力できません
ko: 노트는 HTML tags를 포함할 수 없습니다.
zh: 此注明不能包含HTML链接

# guestsWasMan
source: Last viewed
ja: 前回の閲覧
ko: 마지막 본 사람
zh: 最新评论

# guestsYear
source: %d year
ja: %d 年
ko: %d 년
zh: %d 年

# guestsMonth
source: %d month
ja: %d 月
ko: %d 월
zh: %d 月
